Primeiramente acessa a pasta já criada no pycharm, e clica com o botão direito em cima da pasta, vai ter "Copy Path> Absolute Path", esse comando copia o diretório.
1) Estou dentro de uma pasta que eu quero
2) GIT BASH here no local que eu quero
3) o comando abaixo cria uma segunda pasta dentro, e alimenta com o meu projeto que está
dentro do github eu pego esse código dentro do code.
git clone https://github.com/hibruna/exercicios_avaliativos.git
enter
4) Verifique se criou a pasta no diretório.
5) Se eu marquei o readme, vai ter que ter isso dentro da pasta.
6) Porém agora no git, vou precisar entrar na pasta que o comando criou no passo3.
7) Então preciso digitar "cd nome_da_pasta".
8) Tudo o que eu fazer lá vai estar atualizando conforme eu ir digitando "git status". 
Vai mostrar as alterações em vermelho.
9) "git add ." < Esse comando adiciona tudo o que eu alterei.
10) Depois disso se der um git status, ele grava em verde o que foi adicionado.
